


VERSIÓN 16: SEPARACIÓN DE LAS ENTRADAS Y SALIDAS, CREACIÓN DE LAS CLASES VIEW. 
    .   CREACIÓN: Se han creado cuatro clases de que se encargan de gestionar las entradas y salidas de cada juego.
    .   CAMBIOS: Se ha modificado la función que comprueba si hay cuatro en raya, ahora en vez de comprobar todas las casillas, solo comprueba las del último movimiento.
    .   CAMBIOS: Se ha modificado la clase App, donde se ha sustituido un array con la instanciación de las clases de los juegos por
        un switch, debido, a que el array instanciada las clases y supongo que por el constructor se me reclamaba si quería
        que jugara el jugador o la maquina antes de elegir el juego.
    .   CAMBIOS: Se ha eliminado varias funciones de la clase Tictactoe, pues ese código se había movido a otras clases, donde 
        tenía mas sentido.        
        CAMBIOS: En la clase Mastermaind se ha extraído la creación de clases del constructor, porque cuando se volvía a jugar el mismo juego, este mantenía el estado del juego anterior.
    .   ANOTACIÓN. Las clases internas de otras clases son un dolor de cabeza si necesitan acceder a las variables externas
        de la clase que las envuelve.
    .   ANOTACIÓN: los tipos son un dolor de cabeza, al modificar o cambiar de lugar un método de una clase, es bastante
        habitual tener que corregir errores y es bastante habitual no tener conocimiento del tipo de variable que estas
        recibiendo como parámetro, las buenas prácticas indican que una variable, un nombre, un tipo, pero conforme el código
        se amplia y tenemos mas partes, se hace mas difícil seguir esta regla, ya que con el alcance de las variables Y
        el nombre resulta muy útil repetirlas.
    .   ANOTACIÓN: Hay demasiadas clases, se agruparon los tres proyectos para facilitar el debugger y la modificación, 
        pero ahora se necesita modificar el código y separarlo por módulos.
    .   ANOTACIÓN: Las clases que separan la vista están fuertemente acopladas al modelo, se ha de modificar todo el código, para que los modelos no conozcan a las vistas.
VERSIÓN 17: SEPARACIÓN DE LAS ENTRADAS Y SALIDAS DEL MODELO, EL MODELOS DESCONOCE LA VISTA.
    .   ANOTACIÓN: Se ha escogido la versión 15 como base, donde se ha modificado la función de comprobación de cuatro en raya.
